---
layout: post
title: Interview5
subtitle: La première interview
cover-img: /assets/img/inter.jpg
thumbnail-img: /assets/img/mic.jpg
share-img: /assets/img/inter.jpg
tags: [Interviews]
---

#### Je suis intéressé par les jeux dont vous parlez de votre époque quand vous aviez notre âge

En terminal, j'ai commencé à coder, j'apprenais par moi-même. Par la suite, 
j'ai également publié un jeu, plus tard des personnes m'avaient reconnues et ont décidé de m'interviewer. 
En regardant le code que j'avais fait qui était absolument horrible, 
je me suis dis qu'il faut pas que mes étudiants voient ce code. 

Ah oui et également j'ai une anecdote, ça peut vous intéresser, mais c'est plutôt une anecdote triste.
J'ai un ami lorsqu'on avait fini notre thèse et qu'on était encore jeunes maîtres de conférence 
qui a été invité par des amis qu'il n'avait pas vu depuis longtemps et du coup il était tout heureux de pouvoir aller les voir et discuter avec eux. 
Durant leur discussion, ils ont commencé à parler de World of Warcraft et les deux amis qui adoraient jouer lui disaient qu'il fallait absolument qu'il voit le jeu. 
Du coup, ils lui ont montré mais à partir d'un moment, 
il s'est retrouvé assis seul dans le salon parce que ses amis étaient trop concentré sur le jeu et ont oublié qu'ils avaient un invité. 
Donc, à la fin il est parti et rentré chez lui.

J'ai aussi une autre anecdote, à l'époque on avait le jeu "the sims", 
c'est le jeu où on contrôle un personnage qui vit un peu comme nous, 
et il y avait une jeune fille de 10 ans qui avait réussi à devenir très riche dans le jeu. 
Ce qui a amené des personnes à l'interviewer pour savoir comment c'était possible, 
et la jeune fille avait dit que lorsqu'on se mariait dans le jeu, l'autre personne offrait des cadeaux,
donc elle demandait toujours en cadeau des villas avec une piscine, ensuite elle mettait le mari dans la piscine et retirait l'échelle, 
lorsque le personnage mourrait, elle recommençait le processus. 
C'est à se demander ce qu'il se passe si une petite fille de cette pense à des méthodes comme celles-ci.
